わあ……すごい！写真と同じ！
当たり前だって……
へえー 思ったよりちっちゃいんやな
大体こんなもんだろ
写真撮って！ 写真！ 早く！！ 早く！！
あいつえらいはしゃぎようだな
写真？ 一緒に入れてくんない？
もちろん！！
やっぱさ 君ぐらいの可愛い子となら
一緒に映ってあげてもいいと思ってさ
あー僕って親切〜
萱島〜
写真撮ってくんない？
いいけど……
俺が撮ると心霊写真になるよ
いいんだね はい じゃあいくよ
ストップ！！ ストップ！！
待った！！ 待った！！
おら 三班
次は大通り公園で昼食だ!
早く移動しろよー
はぁー
なんでうちらの引率がアイツなんだ……
しゃあねーよ
担任の奥さんが急に産気付いちゃったんだし
でも よりにもよって梅田かよ
俺だっておんなじ気持ちだよ
言うこと聞かねえとシメるぞ
うっ
先生ど派手だね
ほんまやでー
教師っちゅう自覚ないもんなぁ 自分
中津は腹痛により昼食は抜きな
ふぅ……
わあ！嘘やん！先生〜
やかましい!
ふふっ
わぁー
美味しそう！！
おお美味い！！
このイクラがにくいね〜
ナス漬けきらーい
あっ!!
あのトウモロコシ食べたーい!
はいはい 弁当食ってからな
ほーい！
ギャハハハ
はあー
バカばっか
はーい もう一枚
おらおら！次 移動だぞ！
サクサク動いてバスに乗らねえか！
さてっと……
バスの席 一緒に座ろうって誘っちゃお
さっ
瑞稀ィ！！
一緒に座ろや～
あ……
次 どこ行くんだっけ？
えっとね……
羊ヶ丘展望台っ！
サンキュー！
隣の席ゲット……
まずまずや
この修学旅行の最大の目的は
瑞稀ともっと親密な関係になったるで!
やからな！！
おいしいよ 一口食べる?
はい あーん
ぬおおおお！た たまらん……！！
ここにはメリケン女もおらんこっちゃし
安心して瑞稀に急接近っちゅーやつよ
なあ 瑞……稀……
なに?
な 中津！？
見間違いやろか
わぁー
広ーい！！ 羊がいるー！！
ち 地平線なんて初めて見た
この人 誰?
『クラーク博士』札幌農学校の教官で
少年よ大志を抱けって名言を残したんだ
このおっさんやったんか
おお！！
女子高生！！
ねえねえ 君たちどっから来たの？
え 地元なんだ
俺たちさ〜修学旅行で来ててさ〜
ま 紛らわしい
Wow! beautiful!! wonderful!
お 落ち着け気にしすぎや……！！
No. you re more beautiful
中津……
こんなとこまで来て
オーラがブルーグレーなんて
SNS やってる？
こら何してやがる！
わっ！！
てめえら修学旅行中だろうが！
んなとこでナンパしてんじゃねえぞ!
お お話ししてただけです〜
誤解です〜
きゃー! この人先生!?
ふん……
ったく…
かっこいいー!
これだからケツの青いチェリーは……
で...... どこ行く?
せ 先生......
もう……思いっきり矛盾してるじゃない……
さーの
何見てんの?
街
わ〜すごいね
あ あの丸いのなに?
札幌ドーム
ヘー
懐かしい感じするよな 夕焼けって
......昔のこと思い出してた
おふくろが生きてた頃の
え
ああ こないだ電話してたのは親父の再婚相手
いい人なんだけど
そうだったんだ
街の灯がポツポツ灯っていくのを見てると
無性に帰りたくなってくる
不思議だよな...
もう 待っててくれる人はいないのに
おれが...
おれが待っててあげる
お おれじゃ力不足かもしんないけど
何かの足しになるかもしんないし
あたし なんかすごい恥ずかしいこと言ってる!?
でも... あんな表情の佐野を見たら...
待つなって言われても...
おれ 絶対 待ってる...!
プッ……
俺はお前に 心配かけてばっかりだな
佐野……
あー！！こんなとこにおったんか！！
二人きりで何やっとんねーん!
えーとね 夕焼け見てた
こら！抜け駆けすんなや！
展望台で夕焼け見て何が悪い
ほんまに夕焼け見てただけか！？
ああ
ほんまか！？
あー腹いっぱい!
もう食えんわ
修学旅行にしてはまあまあの夕食だったね
ジンギスカンなんておれ初めて!
お！そういや
どっかの女子高もこのホテル泊まってるらしいぜ
へえ〜どこの学校だろ
あ あの子たちじゃねーの?
湯上がりかーくぅ〜いいねー
なっ！！
あっ！！
なっ······
ジュリア！？
あら 瑞稀！
瑞稀くんっ
そ そんなアホな……！
あ あの金髪女！
悪夢じゃあああ！！
嘘〜！ジュリアもこのホテルだったんだ！
OH！うちの方こそ驚いたちゃ！
ねえねえ里緒
その男の子どこの学校の子？
あ ごめん ごめん え〜とね……
初めまして お嬢さん方
僕たち桜咲ボォ〜イズでッす
わあー！
そうなんだー！
よろしく〜！
どういうこっちゃねん！……
はっ
なんでここにメリケン女がおるんやー！！
あら おまんおったが？
あはは 言ってなかったっけ
聞いてへん！
色んなオーラが入り乱れてるな
はぁ
やれやれ
……なんだ!?
あたしの勘が当たってるなら
……もしかすると
わあ 布団だ……
畳もある〜！
はぁーふかふかだぁー
なんや瑞稀 布団で寝るの初めてか
…だって日本に来てからも
ずっとベッドだったんだもん
あーそういや そやな〜
オレ ここで寝よーっと
ふふんっ
おっしゃああ！瑞稀の隣ゲットじゃああ！
瑞稀ともっと親密な関係になったるで企画
第一弾！！
お願い！手を握ってて……
アホやな オレがついてるやろ
またやましいこと考えてるね
オーラ見なくてもわかっちゃうよ
わー……佐野の隣だ
はっ!
泉の布団の方が瑞稀に近い……!!
なあなあ 萱島ぁ この部屋なんかいる?
なっ馬鹿！
ギャー!!
あらぬ方向を見つめんな!!
いるのかいねえのかはっきりしろ!
余計こえぇだろ
まったく うるっさいたら......
だまりこむんじゃねえよ!!
はーい
HI!
こんばんはぁ!
あ……!
遊びに来ちゃった！お邪魔してもいい？
うん 入って入って!
ふふふっ
なんのつもりなが
ぐえっ
ささ！むさ苦しいとこですが
どうぞどうぞ
ここで会ったが百年目〜!
俺のダーリンにモーションかけといて
のこのこ他の男の部屋にやってくるなんざ
一体どういう了見なのか
聞かせてもらおうじゃねえかよ
ああ！？金髪の姉ちゃんよぉ
待った待った！中央くん！
モーションかけてんのは難波先輩のほうだよ！
うるせえ芦屋！！止めんじゃねぇ！
OH!
ユーベリーキュートね！！
アメリカにもなかなかいないプリティボーイね
ほんとだね！！可愛いい！！
なかなか素直な子じゃないさ
まあ 上がっていきなよ
チョロッ！
小樽観光？
そ
うちの学校も明日 小樽で自由観光なの
だから一緒に回れないかなぁと思って
あたしたちのグループの子もね……
桜咲の人と仲良くなりたいって言ってるし……
どうかなぁ？
おれは楽しそうでいいと思うけど
ハイハイ
ぐおっ
ハーイ
賛成！賛成！
お オーケー......
イエーイ!!
やかましい！！
さっさと風呂に入ってクソして寝ろ!
あ？ 里緒！？
わ......お兄ちゃん!
なんでお前がこんなところにいんだ
だってー！瑞稀くんたちと話したくってー！
へー......里緒のお兄ちゃんねぇ
セクシーだわ
Bye 瑞稀
またねーおやすみ〜
ほらほら 早く帰んな
またねー
念のため言っておくが お前ら
妹に手ェ出したら……
どうなるかわかってんな?
ひっ!
ひえー先生こっわー!
殺気のオーラ
さ……さて
風呂にでも入ってこようか
そ そうだね
はっ!!
こ 今度こそ……！
堂々と瑞稀と一緒に風呂に入れる！？
瑞稀！オレたちも……
ごめん!
おれ 腹壊しちゃったからパス!!
もっとましな言い訳考えられんのか
はむっ...
ふー
部屋にシャワーがあって助かった
中央くんはみんなとお風呂行かないの?
ん?
とーぜんでしょ
あんな野蛮な男達と一緒なんて
僕の肌を見せられるのは心に決めた人だけ!
はぁ
ただいまー
おかえりー お風呂どうだった?
岩風呂がすっげー良かったぞ
ほんと？いいなあー
あ そうや
さっき風呂場で話しとったんやけど
ん?
ススキノ?
せやねん
ちょこーっと抜け出して遊びに行こうって
え 今から!?
昼間はラーメンも食いそこなったしな
ラーメン！？
まぁ〜たまた
おでーかん様 そんな見えすいた
夜の蝶がお好きなくせに
わっはっは 苦しゅうない 苦しゅうない
ススキノって言えば歓楽街だよね
オレはパスかな
んー？社会見学 社会見学♪
わーい ラーメン!
僕もパス 睡眠不足はお肌の敵
というか 芦屋 お腹大丈夫なの?
え！？あ あぁ……うん！
もうすっかり治ったみたい!
あ〜ははは……
……はあ
すっごい行列だ
あ こらあかんわ
待ってられへんで
じゃ帰るか
んもー！夜はこれから！！
何がこれからなのかな 君たち
げっ!!
……あ!!
よォ
難波先輩!!
なんで 先輩がこんなとこに！？
フゥ……
一羽の美しい白鳥を追ってね
……でも 先輩 学校は？
ああ 三年はもう授業少ないしな
そういう問題なのかな
ところで……
勝手にホテル抜け出すなんて
寮長として看過できんなあ
学校サボって来てる自分はどうなんだよ
ほら とっととホテルに戻れ
はーい
くっそー ……
うわっ……
って……
うおっ…!
うわー 喧嘩だ
森
え……?
くかー
佐野 どこ行ったんだろ
森っ！！
ばーか
おい行こうぜ
バカ何してんだよ
なんや 瑞稀
佐野……今の
弟だよ
佐野 あれっきり
なにも言わなくなっちゃったけど
弟くんとなんかあったのかな 気になる……
カァー
ひとっ風呂浴びてスッキリしよ
今なら 誰もいないはず……
ラッキー空いてる空いてる
ッ……イヤ……
ん？イヤ？
へ??
ほんとに？どう？
あ ああぁ……
あっ……
なんだ 芦屋か
入るならノックぐらいしろ
あ……わ
ごごごごめんなさい〜!!
……昼間のお兄さんかな……
先生って 絶対エッチだ……
本命と愛人さんはどーしたっ
オッケー 誰もいない
はあーっ 極楽極楽
え……？
はっ……！
だ 誰かいる……!!
わーんあたしのバカー!
誰もいないと思ったのにー!
あ……
さ 佐野……
なんで南ちゃんまで北海道にいるのよ？
里緒 俺はな 一羽の白鳥を追っ…
あ ジュリアが言ってたよ
今度南ちゃん見かけたら
『即滅ぼしちゃる』って
ほ 滅ぼしちゃる……だと!?